Beverly Hills
Он до неё никогда никого
В этом городе, как в казино
Тут обилие шика, поезд ошибок
Он ставит всё на zero
Она ярче, чем все, кого знал
Её имя у всех на устах
Она пахнет свободой, как девушка Бонда
Гулял ветер по
Его глаза — это свет дальних комет
Её любовь — это миг, но как повторить?
I was broken with love
I was sure you were right
I will never stop cry
And I can't breathe anymore
I was broken with love
I was sure you were right
I will never stop cry
And I can't breathe anymore
Ей говорили, что в Беверли-Хиллз
Начинается новая жизнь
В этом мире с иголки ей некомфортно
Но они как-то нашлись
Ему ближе остаться в тени
Ведь от всех он её сувенир
Но ей так параллельно, кто во что верит
Им не узнать, что внутри
Его глаза — это свет дальних комет
Её любовь — это миг, но как повторить?
I was broken with love
I was sure you were right
I will never stop cry
And I can't breathe anymore
I was broken with love
I was sure you were right
I will never stop cry
And I can't breathe anymore
Его глаза — это свет дальних комет
Её любовь — это миг, но как повторить?
I was broken with love
I was sure you were right
I will never stop cry
And I can't breathe anymore